Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai examiné le plan promotionnel
tu l'as fait pour moi.
C'est plutôt bien.
Je vous demanderais
d'en prendre la responsabilité.
Vraiment?
C'est formidable ; c'est un honneur pour moi.
Je le terminerai assurément.
J'ai entendu dire que vous étiez à l'étranger.
Pouvez-vous être de retour à temps ?
finaliser le plan avec l'éditeur ?
Ne t'inquiète pas.
Laissez-moi faire.
(Bonjour, Monsieur Xu.)
(Je suis Zhi Fei, rédactrice.)
(Je serai responsable)
(de l'édition)
(Exemples de psychologie criminelle.)
(J'ai hâte !)
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 6=
C'est bien Lu Ran, n'est-ce pas ?
Vous vous connaissez ?
Mon camarade de classe.
Un camarade de fac ?
Désolé, Monsieur Xu.
Je m'en souviens encore
l'incident d'explosion en laboratoire.
Nous étions de très bons amis.
Il me manque souvent.
Moi aussi.
Je ne m'y attendais pas
le frère Lu Ran mentionnait souvent
Être toi.
Je ne m'y attendais pas non plus.
que vous étiez camarades de classe.
La bourse Mingcheng
à l'Université de Kazen
a été créée par mes parents
en mon nom.
Et Lu Ran
est le plus remarquable
parmi eux.
Nous nous sommes rencontrés là-bas.
Une autre manche ?
Encore un tour.
Nous ne sommes pas pressés ; allons-y doucement.
Parfois,
La lenteur ne donnera pas de résultats.
Vous devez attaquer,
même si cela a un coût.
Tu es encore jeune.
Mon père me disait souvent
que si vous n'êtes pas sûr de pouvoir gagner,
Ne le faites pas.
Si vous le faites,
Tu dois gagner.
La famille d'origine aura
une certaine influence sur l'enfant.
Vous faites preuve d'empathie envers moi ?
Je ne suis pas psychiatre.
Vous êtes donc en train de me profiler.
Ai-je l'air de quelqu'un qui aime
faire entrer le travail dans leur vie personnelle ?
Vraiment ?
Je ressens juste
que tu sembles différent
de la part du frère
que Lu Ran mentionnait souvent.
Comment Lu Ran m'a-t-elle perçue ?
Il a dit que tu étais un bon frère.
C'est peut-être difficile dans votre pays,
mais ici,
Les informations biologiques de chacun
est stocké sur les serveurs de mon entreprise.
Si je faisais simplement l'échange
les informations de deux personnes,
Personne ne le remarquerait.
Les bourses d'études de cette école
Ils portent tous votre nom.
Pensez-vous que
Peut-on le cacher aux autres ?
Et la chirurgie plastique ?
Mais
Un seul Zhuang Mingcheng
peut vivre dans ce monde.
Merci de me l'avoir rappelé,
Lu Ran.
Il a déclaré que tous ses accomplissements
c'était grâce à vous.
Alors, je suis curieux.
Lu Ran a dit
Vous ne lui avez jamais rendu visite.
Je devais de l'argent à Lu Ran.
quelque chose.
Si je pouvais tout recommencer,
Je voudrais me faire pardonner auprès de lui.
(Liu Wanyao)
(Empreinte digitale personnelle du citoyen, Lu Ran)
Monsieur Xu, vous pouvez récupérer les cendres de Lu Ran.
sous trois jours ouvrables.
Ceci contient l'adresse
et le numéro de téléphone
de la maison funéraire.
Et le rapport d'autopsie ?
Vous devez interroger la police.
Le voisin s'est plaint
de la chambre 1103
(He Ya)
parce qu'il y a trop de mouches.
Le propriétaire était injoignable.
On nous a donc appelés.
Lorsque nous sommes arrivés, nous avons trouvé
Des morceaux de corps cachés dans le congélateur
du salon.
Ils ont été repris.
Qu'a dit le médecin légiste ?
Pour l'instant, ils ne peuvent que déterminer
qu'il s'agit d'une femelle adulte.
D'autres informations utiles ?
Il y a encore une chose étrange.
Voyez par vous-même quand vous y serez.
Au revoir.
Il y a quelqu'un ici ?
Je suis là.
Le propriétaire s'appelle Hu Bo.
Il y a environ 3 mois,
Il a été affecté à la branche outre-mer.
Il était accompagné de sa femme, Wu Xinxin.
La direction de l'immeuble l'a confirmé.
Cela n'a pas été vérifié.
Sans la panne de courant,
ce cadavre
Il se pourrait qu'il n'ait pas été découvert.
Xu Jingzhi.
Ce réfrigérateur a été placé ici.
Vous ne trouvez pas ça étrange ?
Ceci n'est pas un réfrigérateur.
C'est un congélateur.
Il devrait être placé dans la cuisine.
Pourquoi serait-il placé ici ?
Xu Jingzhi ?
L'odeur est vraiment forte.
Que pensez-vous de la scène de crime ?
Il n'en reste presque aucune trace.
d'habiter ici.
Même si le tueur a nettoyé le terrain,
Elle ne pourrait pas être aussi impeccable qu'elle l'est maintenant.
Il aurait certainement pris la poussière.
Aussi,
l'emplacement de ce congélateur
est suspect.
Plusieurs points suspects.
Mais avant l'heure de la mort
et le nombre de victimes est confirmé,
C'est difficile à juger.
Êtes-vous complètement rétabli ?
Je vais rentrer me reposer.
(Gâteau de riz)
Cuisiner, c'est
une forme particulière de chimie.
Donc, en fait, c'est toujours le cas.
sa profession.
Peut-être est-ce parce qu'il
ne reprend plus
l'entreprise familiale,
Il est devenu plus extraverti et plus joyeux.
Monsieur Xu s'intéresse tellement à moi ?
Vous pourriez tout simplement me le demander directement.
Il n'y a pas eu
Des affaires de meurtre récemment ?
N'est-ce pas agréable d'être sain et sauf ?
C'est un habitué.
Agent Xu.
Nous nous connaissons déjà.
Très bien.
Qu'est-ce que c'est ça?
Laissez-moi vous offrir des gâteaux de riz.
Aimez-vous les gâteaux de riz ?
Oui.
J'en mange depuis mon enfance.
Le goût de l'enfance
est inoubliable.
Merci.
Ces fleurs sont-elles préparées ?
pour votre mère ?
Oui, chaque année à cette période.
Je me souviens que tes parents sont morts
dans un accident d'avion.
à Noël.
M. Xu,
Vous avez vérifié très minutieusement.
Mais dans notre famille,
Nous organisons des commémorations pour les anniversaires.
L'anniversaire de ma mère approche.
M. Xu,
Vous pouvez y jeter un œil à nouveau.
J'ai l'impression que la façon dont
tu me regardes maintenant
C'est comme si vous regardiez Lu Ran.
Tu ressembles tellement à Lu Ran.
Te voir me fait encore plus souhaiter
que Lu Ran soit en vie.
Vivant au-dessus des limites légales.
Toi aussi.
Yuan.
Ma mère est morte.
Ne me regarde plus jamais comme ça.
Ne me regarde plus jamais comme ça !
Vous avez les mêmes yeux
comme violeur.
Il n'y aura pas de résultat
en peu de temps.
Laissez-moi vous emmener.
Je trouverai assurément le meurtrier.
Je veux savoir
Pourquoi fallait-il que ce soit ma mère ?
Pourquoi?
Je ne veux pas de résultat.
Je veux la vérité.
Pourquoi n'entres-tu pas ?
Je viens de voir Editor Song
Montez à l'étage.
Tant d'écrivains dans ce bâtiment.
Aujourd'hui, vous avez trouvé
une empreinte digitale en sang frais.
sous la table d'appoint.
Le corps démembré
était caché dans le congélateur.
Le congélateur a ensuite été placé
dans le salon.
La scène était impeccable.
Clairement,
Cette scène nous était réservée.
Tu n'as pas changé cette mauvaise habitude.
Nous accueillons les idées.
qui permettent de résoudre l'affaire.
Mais vous ne pouvez pas agir seul.
Pouvez-vous faire cela ?
Je ferai de mon mieux.
Ce n'est pas suffisant.
Vous devez le faire.
Pourquoi êtes-vous devenu policier ?
Pour me découvrir moi-même et explorer la vérité.
On dirait que vous devriez
Regardez-vous bien.
Que veux-tu?
Toi.
(La talentueuse écrivaine Chen Danling)
(Veuillez me contacter, Lu Youliang)
(Lu Youliang)
Je pensais que tu ne me recontacterais plus
après que la police soit venue
me voir la dernière fois.
(500 000 yuans)
Plutôt généreux.
Aidez-moi à enquêter sur Xu Yi.
Avec qui a-t-il été en contact ces derniers temps ?
Qu'a-t-il fait ?
Mon domaine d'activité
n'inclut pas
infidélité conjugale.
Cela n'a rien à voir avec ça.
Son club
Ce n'est pas une entreprise qu'il a bâtie seul.
Quand en aurez-vous besoin ?
Le plus tôt sera le mieux.
Cette école de formation publique
sous votre nom.
Si vous avez le temps,
Il vaut mieux aller voir par soi-même.
Que veux-tu dire?
La source d'approvisionnement du club.
M. Xu,
J'ai besoin de te parler.
Est-ce pratique ?
Bien sûr.
Veuillez vous asseoir où vous le souhaitez.
Parfait.
J'ai quelque chose à vous donner.
Ces créateurs de nos jours
Ont-ils même du goût ?
C'est le même style de décoration
comme votre maison.
La dernière fois que je suis allé chez toi,
Cela m'a fait sursauter.
Ceci est pour vous.
J'ai demandé à un ami.
Lors de l'évaluation de fin d'année,
Cela peut rapporter des points supplémentaires.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Je ne peux pas l'accepter.
Que pensez-vous de ceci ?
Si cela vous convient,
Veuillez le livrer à mon lieu de travail.
D'accord.
Aimez-vous collectionner
différents petits jouets ?
Tout est fabriqué en Chine ?
Ce n'est qu'un passe-temps.
Je les ai tous achetés à Chinatown.
Celui-ci.
Mon préféré quand j'étais enfant.
J'ai même séché les cours
juste pour l'acheter.
Mais après l'avoir acheté,
Mes parents voulaient me l'enlever.
Pourtant, j'étais douée pour le cacher.
(Police)
(Personnel contrôlé, Lu Youliang)
(Pétion terminée,
libérée le 12 avril 2011)
(Jiang Yongquan)
(Le coupable de l'affaire de trafic d'êtres humains du 19 août,
actuellement en fuite)
Je n'en suis pas capable.
Mais si votre père
me confie l'entreprise,
Est-ce que j'irais travailler
sous Mai Boyuan ?
Ne me parlez pas de Mai Boyuan.
Votre club peut gagner de l'argent
par le biais d'une entreprise légitime.
Je peux aussi vous donner de l'argent.
Pourquoi salir les affaires ?
Si vous n'aviez pas perdu
cet appareil photo,
Serais-je aussi passif maintenant ?
Quel rapport
avec l'appareil photo ?
Qu'avez-vous photographié ?
Qu'est-ce que j'aurais pu photographier ?
Qu'est-ce que j'aurais bien pu photographier ?
À l'intérieur se trouve notre bouée de sauvetage.
Ce voleur
J'ai seulement volé un appareil photo sans valeur.
Voilà le truc.
Je vais écrire un nouveau livre ensuite.
Il s'agit de l'impact
de l'hérédité génétique
sur la croissance psychologique.
Seriez-vous disposé à continuer
prendre en charge mon nouveau livre ?
Zhi Fei ?
Au plaisir de collaborer avec vous.
En fait,
mon créateur
c'était également amateur et de mauvais goût.
Ma maison a été décorée par mon ex-femme.
Je n'y ai absolument pas réfléchi.
Vous avez en fait copié
L'idée de mon ex-femme.
Votre domaine d'études est...
Décodage et séquençage de l'ADN.
Après le décès de mes parents,
J'ai pris le contrôle
l'entreprise familiale.
Mais comme vous pouvez le constater,
avec ma personnalité,
Je ne suis pas fait pour ces convenances sociales.
au sein de l'entreprise.
Bien.
Je vais me reposer.
Monsieur Xu, prenez soin de vous.
Bonne nuit.
Je sortirai les poubelles pour toi.
Merci.
(Jing)
Faire.
- Où est M. Hou ?
- M. Hou ?
Il vient de partir.
Gauche?
Bonjour,
Nouveau.
Pourquoi es-tu parti
sans rien dire ?
Je viens d'arriver.
Tu as l'air trop occupé(e).
Comment se porte le grand livre ?
J'ai cherché
Partout où je devrais.
Toujours pas de chance.
Mais l'affaire Hu Bo
Ce problème doit être résolu au plus vite.
Si quelqu'un d'autre obtient le registre,
ni l'un ni l'autre
Ça finira bien.
Il y a aussi des points négatifs.
Comment avez-vous eu connaissance de cela ?
Cette personne
a mené l'enquête plus rapidement que vous.
Des nouvelles découvertes concernant la moquette ?
Sédimentation du sang.
Après que le service technique a découpé la moquette,
Ils l'ont découvert.
Il a été ramené pour être testé.
De plus, l'identité de la victime
C'était presque confirmé.
Son visage est complet.
Ce devrait être Wu Xinxin.
Le corps est décomposé,
mais il ne manque aucune pièce.
À l'exception des marques de découpe,
il y a des blessures très violentes
causé avant la mort
dans la poitrine, la tête et le cou.
La cause du décès en fait peut-être partie.
Il y a des résidus de détergent.
Ça n'aurait pas dû être long.
Liu Ming,
Vérifiez les images de surveillance
du 11e étage.
Regardez qui est entré dans cette pièce
au cours de la semaine écoulée.
D'accord.
Capitaine He,
Nous avons trouvé ceci.
Lampe de poche.
Il y a une deuxième victime.
La victime, Wu Xinxin,
(Hu Bo, Wu Xinxin)
est la femme de Hu Bo.
5 ans de mariage. Femme au foyer.
Ses relations sociales étaient simples.
Quant à une autre victime,
Qin, veuillez expliquer.
(Photo de la scène de crime)
Quant à cette empreinte digitale ensanglantée,
les taches de sang et les empreintes digitales
n'appartiennent pas à la victime.
Cette empreinte sanguine
a été créée il y a moins d'une semaine.
Le sang appartient à une femme.
La grande quantité de sang
sous le tapis
lui appartient également.
(Photo de la scène de crime)
Nous vérifions son identité.
Taches de sang sur la moquette
ont été nettoyées à l'aide d'une autolaveuse.
D'après ce que nous avons pu
extraire,
La perte de sang
était déjà très importante.
Nous avons encore besoin d'analyses complémentaires.
avant de pouvoir tirer une conclusion.
Le principal suspect actuel
est Hu Bo, qui a disparu.
Il a menti à la direction de l'immeuble
qu'il avait été affecté à l'étranger
et a dû emmener sa femme avec lui.
Il a donc très probablement prémédité.
le meurtre.
Deux femmes et un homme.
Un triangle amoureux, je suppose.
Ces trois personnes sont forcément liées.
Mais pas nécessairement
de la manière dont nous l'imaginons.
Bien.
Attendons les informations
concernant la deuxième victime.
Nous suivrons leur relation.
Le sang frais sur les lieux
Il appartient à Liu Wanyao.
Elle était auparavant
victime de violence domestique.
Violence domestique ?
C'était il y a dix ans.
La personne condamnée était
Sa mère, Zhao Chunzhi.
Maltraitance infantile à long terme.
Violence domestique.
Elle a également des antécédents de toxicomanie.
Il a rechuté après sa libération.
Elle a commis un vol avec son petit ami
et est retourné en prison.
(Formulaire d'enregistrement de cas)
(Reçu d'acceptation du dossier)
L'informateur
est le mari de Wu Xinxin.
(Hu Bo)
Il y a dix ans,
Wu Xinxin et Hu Bo
Vous n'étiez pas encore mariés, n'est-ce pas ?
Quelle était la nature de leur relation ?
Si cela n'avait pas été
pour l'enregistrement de son foyer,
Je ne me serais pas mariée.
un homme inutile.
J'ai travaillé si dur
pour l'élever,
Et qu'a-t-elle fait ?
Elle m'a envoyé en prison.
Quoi qu'il lui soit arrivé,
ou quel crime elle a commis,
Cela n'a rien à voir avec moi.
De l'autre côté de la rue.
Connaissez-vous Hu Bo ?
C'est son homme ?
Liu Wanyao vous a-t-il contacté récemment ?
Me contacter ?
Pourquoi?
Liu Wanyao a-t-il
Des amis proches ?
Nous nous sommes rencontrés une fois.
Voici le dernier lieu où se trouvait Hu Bo.
Nous pouvons retracer.
Avez-vous déjà vu cet homme ?
Je me souviens maintenant.
Il est assez étrange.
Il a payé la moitié d'un mois de loyer
mais il est parti après quelques jours.
Êtes-vous sûr que c'était lui ?
Sais-tu où il est allé ?
Quand il est parti, il a demandé
Comment se rendre au minibus
pour le comté de Dingquan.
Dingquan ?
J'ai l'horaire ici.
Ici.
(Gare routière longue distance de Dingquan)
Dingquan.
Liu Wanyao est très malheureuse.
Celui de Lu Ran et Liu Wanyao
Les familles d'origine sont assez similaires.
J'ai l'impression que
Tu as repensé au passé.
Ces derniers temps, j'ai pensé
à propos de ce qui s'est passé entre nous dans le passé.
Alors j'ai dû vraiment échouer.
si tu penses à moi
vous donne l'air profondément rancunier.
Vraiment?
Quel sourire forcé !
Te souviens-tu encore de celui-là ?
S'appelle-t-il Zhuang Mingcheng ?
L'homme riche
Qui a failli perdre la vie à cause des rencontres amoureuses ?
Trouvez-vous qu'il ressemble à Lu Ran ?
Je pense que tu devrais
Consultez un psychologue.
(Dossiers des étudiants diplômés de 2004)
(Dossiers des étudiants bénéficiant de l'aide publique)
(Famille pauvre)
(Famille monoparentale en difficulté)
Dans cette école,
certaines étudiantes peuvent gagner
Bien plus que des infirmières.
Qu'est-ce que ça veut dire?
La source d'approvisionnement du club.
(Nom, Taille, Mensurations,
Âge, Date de réception)
(Dossiers des étudiants bénéficiant de l'aide publique,
Liu Wanyao)
Chen Mingzhuo)
Ils ont retrouvé Hu Bo.
Que faire ensuite ?
Après la mort de Zhao Xueli,
Nous pouvons forcer Jiang Yongquan à sortir.
Hu Bo, qui tenait les comptes,
et Zhao Xueli,
qui tenait la comptabilité, est décédée,
Jiang Yongquan et son patron derrière lui
se méfieront l'un de l'autre,
croyant avoir obtenu le registre,
et tenter de les faire taire.
Peu importe à quel point ils se cachaient auparavant,
Ils vont sauter pour se protéger.
Jiang Yongquan n'est qu'un apéritif.
Je laisserai certainement
le patron derrière lui
mourir de ta main.
Je les veux tous
payer le prix.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.